載營魄抱一
一觀天
二觀地
三觀人
畫工也太差了
收我三十文錢
救我 救我啊
可惡
老爺慢點
老爺 老爺 老爺
莫要靠前
藏在貴府中的妖祟 法力高深
且狡猾多端 甚是棘手
徒兒 可曾查到是何方妖孽
算出了 師父
此行兇險
此妖名曰貪魅 慣會食人生氣
輕則惹病多災
重則十日之內必見血光
師父 大凶
仙長 救我一家性命啊
救我一命
員外 員外 請起
小仙自當盡力
師父 不行啊
降此大妖會折您三十年壽元
傷及元氣根本
這非千年靈芝不能補回呀 師父
這
仙長 這是給您買靈芝的錢
大家小心
天地玄宗 萬炁本根
靈符所引 妖魅顯形
去
妖 在那兒呢
有妖 看 就在那兒呢
在那兒呢
拿錢消災 速去速回
又是我
難不成是我啊
師父在此坐鎮
徒兒前去降妖
這好功夫啊 是啊
冥冥至靈 破
你誰啊
你不是龍名座 你是
不不不
不管你是人還是妖
能不能打個商量
就是你換個地兒
你別打擾人家主人家啊
好凶的妖
縛魂驅邪 收
仙長 你要找的妖孽他在這兒呢
我 我就是路過的
你這禍害
你才禍害呢你
要死死遠點
你這人怎麼這樣 你
師父 來世再見啦
師兄 你到底還是出現了
自己玩去
師父
師父 師父
臭老頭
每次遇到麻煩就開溜
有你這麼當師父的嗎
我家小棒槌那是又聰明又伶俐
凡事都能逢凶化吉
對了
給你買的
又亂花銀子
咱們師徒倆整日裝神弄鬼
辛辛苦苦弄點錢容易嗎
你買這買那的
先開啟看看
喜歡嗎
你還是我平時那個
一毛不拔
連塊糖都不給我買的師父嗎
這話怎麼說的
你要是喜歡就拿去穿
要是不喜歡 我拿走退了
小棒槌
你說你一個女娃娃換衣服
去自己的臥室這都不知道嗎
當然了 這也不全是你的錯啊
也怪師父
一直把你當成了你大師兄
都快把你養成男娃娃了
大師兄 大師兄
打我記事起
就沒見過你說的這個大師兄
你該不會是編的吧
師父什麼時候跟你胡編亂造過呀
就說你這個大師兄啊
比你都聰明 天賦過人
他十幾歲的時候
我都沒東西能教給他了
最後啊
人家自己考上了雛鳳書院
那你繼續想這個大師兄吧
我要去換我的新衣服嘍
那成 那把蘿蔔也燉上
師父餓了
不是 你有錢不買肉
你太摳了
多放點鹽 師父口重
知道了
小棒槌
又怎麼了
沒啥 做飯時候小心點啊
別給新衣服弄髒了
纔沒您那麼靠不住
修遠 放我下來吧 不要管我了
你說什麼傻話
咱哥倆不是說好了
尋個沒人認識的地方
種田也好 捕魚也罷
再也不用過這逃亡的日子
你不能丟下我
大哥靈脈俱斷
沒多少時間了
別再拖累你
親人不就是應該相互拖累嗎
高瀘亡國時
爹孃一大家子
不也是相互拖累著共赴黃泉的
咱們能逃出來 活到現在
就是老天爺想讓咱們活
喝湯嘍
家裏用什麼遁身法啊
藏銀子呢
師父
師父上哪兒去了
小棒槌
師父有要事必須離開
沒法帶著你
你去雛鳳書院找你大師兄吧
信後附了你大師兄的畫像
他本事好像挺大的
找他準沒錯
無緣無故找什麼大師兄啊
包袱也不帶
銀子都給我了
師父
臭老頭
既然你不要我了
那我一個人也活不了了呀
我死了算了
救命啊 師父 我要死啦
見死不救的臭老頭
笨蛋
這老頭一向怕死咋會來救我
不對啊
這怕死
不應該多留點銀錢躲起來嗎
除非
除非遇到什麼性命攸關的大禍
自知活的可能性不大
所以才丟下我
師父 師父有難
妖怪
你受傷了
青丘怎麼會有凡人
是個孩子
你是誰家的孩子
為何獨自在這密林之中
這血是誰的
我傷的
告訴我 你看見了什麼
好冷 他在對我施法
震雲先生
她只是普通人而已
經不起天寶言靈
孩子莫怕
你的家人在哪兒啊
為什麼會一個人進山啊
我 我跟師父住在山上的
我師父他不見了
我還到處找他呢
也不知道我 我師父他在哪兒
你師父是誰
吳 吳艮
吳艮
天下隱修者不勝枚舉
這孩子氣息純淨
想必是良善之輩
孩子 你別害怕
你剛纔可有見過一隻白毛妖狐
從這裏經過
它去哪兒了
那兒
剛一個白影它 它嗖的一下
就往那邊飛了
告訴我 妖狐在哪兒
我不知道你在說什麼
你放開我
那日炎呢
日什麼炎 我哪知道什麼日
什麼炎啊 日炎是誰我不知道
說
你要殺了我
你就什麼都不知道了
說
這孩子正在尋找親人
還請閣下高抬貴手
高抬貴手
先生之前便有真氣紊亂之症
如今又遭妖狐重創
若不盡快閉關療傷
怕是會有走火入魔之憂
多謝提醒 來日再登門切磋
真人伯伯
那個你能不能
帶我去雛鳳書院呀
大哥
你真以為你們能跑得掉嗎
高瀘已亡國七年
龍名座為何還揪著不放
十八年前
那叛徒在高瀘皇宮滯留數年
從此杳無蹤跡
說
那叛徒到底藏在哪兒
我不知道你們在說什麼
等你到了龍名座就知道了
修遠
大哥 沒事吧
震雲長老
我龍名座追殺這高瀘餘孽
星正館是要插手
竟然讓龍名座的幾個雜碎
搞得如此狼狽
你什麼意思
難道你星正館
真的要與我龍名座作對
心脈斷損
尋常藥石恐怕已是無用
求前輩救我大哥
說起來高瀘亡國也有七年
為什麼龍名座的人
會對你們窮追不捨
是我連累大哥
只因 只因我有靈根
他們怕留下我後患無窮
故而不肯放過
你天賦絕絕
魯山華隨便教你一些微末法術
你都能融會貫通自成一派
可惜啊
星正館已經表明立場
不插手高瀘之事
修遠不求進星正館
只求 前輩能救我大哥
山華命在旦夕
要想為他接脈續命
需要九尾妖狐之力
九尾妖狐
可惜
您說
是她
找到這假小子
才能找到九尾靈狐的下落
切記 不要驚動旁人
更不要驚動仙門之人
小掛件 小掛件
客官看看吧 這祈福的 特別好
祝您多子多財
前面陸公鎮內宗祠
便是雛鳳書院的報考點
我就只送你到這兒了
東陽伯伯 您這就走了
那我這日後想起您都沒個念想
這串辟邪珠啊 送給你
就算進不了雛鳳書院
有這一串辟邪珠在
勉強也可以保你平安
謝謝東陽伯伯 您真好
那不如您幫人幫到底
這個考雛鳳書院
有沒有什麼訣竅啊
怎麼樣才能順利過關
伯伯也不知啊
你啊 好好努力便行
那 那您這葫蘆怎麼種的
我能種嗎
我要是日後想您該怎麼找到您啊
您說您對我這麼好
我該怎麼報答您呢
怎麼跟師父一樣
就喜歡一溜煙消失
東陽伯伯 後會有期了
先找大師兄 再找師父
雛鳳書院 我來了
讓一讓
又是你這個害人精
你要幹嗎
財 財沒有啊
色 色嘛 色就更沒有了
它藏哪兒去了
他 哪個他
他 他 他
他在
他 他
敢打劫我小棒槌
再上前
小心我廢了你這雙招子
我大哥去哪兒了
是不是被你同夥的殺手擄走了
說
不是 你有病吧
你大哥不見了找我幹嗎
我師父還不見了呢
你這個害人精
東明鎮突然出現
現在又跟我到這兒
是不是你害了我師父
你把他弄哪兒去了 說
賊喊捉賊
那幾個殺手若不是和你同夥
你就是吳煹的暗探
吳煹暗探 是啥
小爺我懶得跟你掰扯
辟邪珠
這麼多人啊
給你
謝謝
我過了 我過了
又瘋了一個啊
就是啊 這都今日第三十七個了
逢考必過
戰無不勝
這便是你平日的穿著
審美
差點意思
姓名
籍貫
師承何派
我叫小棒槌
來自青丘
既來自青丘 可有師長
學了些什麼基礎的法術嗎
我有師父
學過一些畫符之術
畫符乃微末之術
難登大雅之堂
逢考必過 勢不可擋
戰無不勝 所向披靡
我家鄉遭水患
兄弟姊妹全都餓死
我才搶了個窩頭
想給重病的爹孃
可是他們緊緊握住我的手
至死都不肯吃一口
他們跟我說
一定要拼了性命考進書院
纔不會飽受凡間飢寒之苦
這樣
他們九泉之下才可以瞑目
好生可憐的孩子
朱翁啊
要不要把唯一的一張特困準考牌
給她呀
且慢
我這兒還有一人
怕是比她更慘
妖孽
這個害人精怎麼也來了
院長說
此次弟子的甄選非比尋常
所以命阿慕前來協助三位先生
有你在 我們自當省心不少
來來來 先坐
你認識這個少年
並不認識
方纔我在鎮外
見他被幾個越國侍衛驅趕
實在是看不過眼
便將他帶了回來
不耽誤先生們談事了
那我就
不急不急
為示公平
我們先聽聽這個學生怎麼說啊
弟子雷修遠
家住落霞山溪谷村
溪谷村 你是溪谷村的
雷修遠
你為何想報考雛鳳書院哪
這是溪谷全村
一百六十一人的名字
我的親人 同鄉
一夜之間盡遭妖邪屠戮
我身無長技
唯有考入書院 修煉仙法
纔有機會替他們申冤報仇
一看就是騙人的 先生纔不會信
孩子 起來說話吧
五年前溪谷村慘遭妖禍
後來幾大仙門也派人去調查過
未見有幸存啊
那你
那一晚 我被打入河中
爹孃用身軀護住了我
我藏在水底不敢出聲
眼睜睜地看著全村的人
一個一個被拋屍河中
我就是那一百六十一個死人
苟活於世
厲害 戲演得比我還真
後來我終於找到了那群兇手
他們竟然會法術
他們竟是吳煹國龍名座的子弟
雷修遠 你可清楚
凡人詆譭仙門是要受到重責的
句句屬實
這位考生可以為我做證
來
鬆手
那日我躲在東明鎮的一戶人家
碰巧遇到了小棒槌
當時殺手正在追殺我
好在小棒槌出手相助
我才得以脫身
那個 小棒槌
他說的可是實情啊
是是是
那些人他們都出手狠毒
招招致命
而且都身有仙術
你不是還有位大哥嗎
他人呢
我大哥本是仙門弟子
護我多年
卻因此惹禍上身 頻遭追殺
如今下落不明
天下之大
除了考進書院
我已無生路可走
不求先生悲憫
只求一入考資格
修遠感激涕零
實在沒想到
咱們都身世多舛
可是你看 我穿得沒你好
混得比你差
而且 我曾經還救過你
救命之恩 修遠銘感於心
來日必當報答
不等來日了 就現在
這兩碎銀是我的全部家當
還望恩人不要嫌棄
你再搶我名額
小心我扒了你的皮
血海深仇 望恩人成全
不要 拿著
不要 你別塞給我
不要 來
不要 鬆手
也不知道我爹孃
怎麼給我留這麼多銀子啊
告辭 告辭
師父
你說你丟下我也就算了
好歹保我個順風順水吧
這考牌也被那個掃把星給搶走了
害我花那麼多銀子報名
有辟邪珠妨礙探靈
只能先抓回去再說
哪個倒黴蛋打我
英王駕到 閒人退避
英王撒錢啦
走走走 英王撒錢啦
撒錢的原來是他啊
大肥羊
讓開 讓開 讓開
讓一讓 讓一讓 讓一讓
滾開
小兄弟 你沒事吧
你們怎麼隨便欺負人啊
快道歉
英王跟蘭雅郡主駕到
你們算什麼東西
讓開
我管你們什麼人呢
排隊都不會嗎
你纔不是東西
你說什麼呢
聽聞雛鳳書院主張眾生平等
無論皇親貴胄 還是販夫走卒
皆一視同仁
不知英王殿下怎麼看
放肆 給我抓起來
不得無禮
表哥你來了
皇上讓你來陪我報考
是讓你惹是生非來了
我沒有惹是生非
我是怕表哥你報不上名
纔將他們趕開的
再說了
他們報上又有什麼用呢
八成他們也考不上
何必在這兒浪費時間
你
連我兄長的一招都打不過
還敢在這裏大放厥詞
你胡說
本郡主是怕我的鞭子
抽爛了你們的汙衣
髒了我的眼
慣聞越國最重禮數
今日得見郡主行事作風
想來這傳聞並不可盡信
大膽
小小賤民敢侮辱我們越國
找死
算了算了
說不過就群毆啊 我怕你們
我怕
對 不怕
讓開 快讓開啊
不是 後面後面 臭 臭死了
交完入考費
算是囊底空空了
我們就只能在這兒借宿幾宿了
是你們
多虧你出手推糞車解了圍
讓那個刁蠻郡主吃了個大癟
對了 你怎麼稱呼
在下小棒槌 三位
小棒槌
我叫百里唱月
這是我的妹妹 歌林
在下葉燁
是歌林和唱月的表兄
表兄 表妹
拿著
你慢點吃 好吃
好吃 好吃
好歹是我的手藝
好久沒有吃這麼好吃的了
什麼人